Quand je me sens angoissée, frustrée ou stressée, danser me fait du bien, je me sens libre, apaisée !
Je m'appelle Marine, et mon signe c'est ...
Une amie à moi dansait le hip- hop et waouh...
J'ai voulu en faire !
Ici, on ne prépare pas des spectacles, on travaille les battles.
Les battles, c'est comme un affrontement.
Elles peuvent durer entre une minutes et trois minutes.
Les jurys vérifient que les mouvements sont bien adaptés à la musique, au rythme... et ils jugent du niveau technique.
Je n'ai jamais participé à un vrai concours.
Je suis déjà allée voir des vraies compétitions, en décembre dernier à Cannes.
Les battles étaient belles !
C'était une compétition internationale avec des danseurs venus d'Asie, d'Amérique, de France.